<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<ui:composition template="./../../template/mainThm.xhtml">
	<ui:define name="content">

	<!-- Modals -->
  <!-- Modal Términos y Condiciones -->
  <div class="modal fade" id="modal-terminos" tabindex="-1" role="dialog" aria-labelledby="Ingreso" aria-hidden="true">
    <div class="modal-dialog">
      <div class="modal-content">
        <div class="modal-header">
          <button type="button" class="close" data-dismiss="modal" aria-hidden="true">&times;</button>
          <h4 class="modal-title blue">Términos y Condiciones</h4>
        </div>
        <div class="modal-body">
        <h4>1. Acepta términos y condiciones</h4>
        <p>Este es el acuerdo de Términos y Condiciones de Troca.cc y contiene las condiciones de servicios para la relación con los usuarios y todos aquellos que inreractuan con Troca.cc. Nos reservamos el derecho de realizar cambios en este acuerdo sin previo aviso mediante la publicación de los nuevos Términos y Condiciones en la página web de Troca.cc. Al registrarse en Troca.cc se acepta y demuestra conformidad con esta declaración.</p>

        <h4>2. Resumen del servicio</h4>
        <p>Troca.cc es una plataforma web que busca a través del trueque de insumos, que los usuarios desarrollen sus proyectos de creación y comunicación. A través del sitio, y redes sociales se harán visibles los proyectos (contenido, video, fotos) para lograr conseguir todos los insumos necesarios para llevarlos a cabo. Los dueños de los proyectos tendrán la posibilidad de invitar usuarios para tener más insumos para intercambiar y apoyo para la difusión del mismo.</p>
        <p>El servicio se basa en facilitar estos procesos, pero Troca.cc no se hace responsable de la realización del trueque o los proyectos planteados dentro de la plataforma.</p>

        <h4>3. Política de privacidad</h4>
        <p>La privacidad y uso de sus datos son muy importantes para Troca.cc, para esto se ha diseñado una política de privacidad que los usuarios de la plataforma deben consultar. Al aceptar este acuerdo usted aprueba el uso y divulgación de su información personal según lo estipulado.</p>

        <h4>4. Compartir contenido e información</h4>
        <p>Usted es el propietario de todo el contenido y la información que publica en Troca.cc Además:</p>
        <p>El contenido de propiedad Intelectual que subas a Troca.cc como fotografías, proyectos y vídeos, contará con licencias de creative commons que pueden ser consultadas <a href="http://es.creativecommons.org/blog/licencias">aquí</a>.</p>
        <p>Cuando eliminas contenido de propiedad intelectual este se borra de forma similar a cuando vacías la papelera o papelera de reciclaje de tu equipo. No obstante, entiendes que es posible que el contenido eliminado permanezca en copias de seguridad durante un plazo de tiempo razonable (si bien no estará disponible para terceros).</p>

        <h4>5. Reglas y conducta</h4>
        <p>Para poder usar la plataforma, debe comprometerse a no usar Troca.cc para ningun propósito que este en contra de los términos y condiciones ni de la ley. Usted es el responsable de toda la actividad realizada en la plataforma, por lo tanto no debe suministrar contenido que:</p>
        <ul>
          <li>Sea ​​ilegal, amenazante, abusivo, acosador, difamatorio, injurioso, engañoso, fraudulento, agraviante, obsceno, ofensivo, o que invada la privacidad de otra persona.</li>
          <li>Se hace en violación de cualquier obligación legal contraída con un tercero, como un deber contractual o un deber de confidencialidad.</li>
        </ul>
        <p>Los usuarios se comprometen a no abusar de la información personal de otros. El abuso se define como el uso de información personal para un fin distinto de los definidos explícitamente en los trueques.</p>

        <h4>6. Seguridad</h4>
        <p>Necesitamos su ayuda para que Troca.cc sea un sitio seguro, lo que implica los siguientes compromisos:</p>
        <ul>
          <li>No publicar comunicaciones comerciales no autorizadas (como correo no deseado, "spam").</li>
          <li>No subirás virus ni código malintencionado de ningún tipo.</li>
          <li>No solicitar información de inicio de sesión ni acceder a una cuenta perteneciente a otro usuario.</li>
          <li>No molestar, intimidar ni acosar a ningún usuario.</li>
          <li>No publicar contenido que contenga lenguaje ofensivo, resulte intimidatorio o pornográfico, que incite a la violencia o que contenga desnudos o violencia gráfica injustificados.</li>
          <li>No utilizar Troca.cc para actos ilícitos, engañosos, malintencionados o discriminatorios.</li>
          <li>No facilitar ni fomentar el incumplimiento de esta Declaración.</li>
        </ul>

        <h4>7. Seguridad de la cuenta y registro</h4>
        <p>Al crear una cuenta en Troca.cc, accede a proporcionar una cuenta de correo electrónico actual y real, también tendrá que crear una contraseña. Usted es responsable de mantener la confidencialidad de la contraseña y cuenta, y es completamente responsable de todas las actividades que ocurran bajo su contraseña o cuenta.</p>
        <p>Estos son algunos de los compromisos que acepta en relación con el registro y mantenimiento de la seguridad de su cuenta:</p>
        <ul>
          <li>No proporcionar información personal falsa, ni crear una cuenta para otras personas sin su autorización.</li>
          <li>No crear más de una cuenta personal.</li>
          <li>Mantener la información de contacto exacta y actualizada.</li>
          <li>No compartir su contraseña, no dejar que otra persona acceda a su cuenta, ni hacer nada que pueda poner en peligro la seguridad de su cuenta.</li>
          <li>No transferir la cuenta a nadie.</li>
        </ul>

        <h4>8. Protección de los derechos de otras personas</h4>
        <p>Respetamos los derechos de otras personas y esperamos que los usuarios hagan lo mismo.</p>
        <ul>
          <li>No publicar contenido ni realizar ninguna acción que infrinja o viole los derechos de otros o que viole la ley de algún modo.</li>
          <li>Podemos retirar cualquier contenido o información que publique en Troca.cc si consideramos que infringe esta Declaración o nuestras políticas.</li>
          <li>Le proporcionamos las herramientas necesarias para ayudarle a proteger los derechos de propiedad intelectual a través de licencias de creative commons.</li>
          <li>Si retiramos su contenido debido a una infracción de los derechos de autor de otra persona y considera que ha sido un error, tendrá la posibilidad de apelar.</li>
        </ul>

        <h4>9. Restricciones y responsabilidades</h4>
        <p>Troca.cc no utilizará ninguna información de los usuarios para fines distintos de los previstos para el sitio. Además , no vamos a utilizar su información con el fin de enviar correos electrónicos comerciales no solicitados. No divulgaremos información de identificación personal sobre usted a terceros, sin su autorización, a menos que creamos que dicha divulgación es razonablemente necesaria para:</p>
        <ul>
          <li>Cumplir con la ley o un proceso legal.</li>
          <li>Proteger o defender nuestros derechos o propiedad o de la de los demás.</li>
          <li>Hacer cumplir este Acuerdo.</li>
          <li>Responder a reclamos de que el contenido de cualquier comunicación, viola los derechos de los demás.</li>
        </ul>
        <p>Troca.cc se reserva el derecho, pero no está obligado a , revisar y aprobar cualquier contenido publicado por los usuarios. Troca.cc se reserva el derecho de cancelar y eliminar cualquier información o contenido que viole las normas de uso responsables.</p>

        <h4>10. Declaración de garantías</h4>
        <p>Usted entiende y acepta que el uso de Troca.cc corre bajo su responsabilidad y riesgo. La plataforma, información y servicios se presentarán tal y como están disponibles.</p>
        <p>Troca.cc no ofrece ninguna garantía de que:</p>
        <ul>
          <li>El sitio o el contenido cumplirá con sus requerimientos.</li>
          <li>El sitio o el servicio no será ininterrumpido, puntual, seguro, o libre de errores.</li>
          <li>La calidad de los insumos, servicios, información u otro material obtenido a través de la plataforma cumplirá sus expectativas.</li>
        </ul>
        <p>Usted esta de acuerdo con que Troca.cc no tendrá ninguna responsabilidad por cualquier daño sufrido por usted en relación con el sitio o cualquier contenido que en él figure, incluyendo pero no limitado a la pérdida de los datos de demoras, no entregas de contenido o de correo electrónico, errores de inactividad del sistema, entregas equivocadas del contenido o de correo electrónico, corrupción de archivos o interrupciones del servicio causadas por la negligencia de Troca.cc o errores propios de un usuario.</p>
        <p>Usted reconoce que Troca.cc no controla en ningún aspecto ninguna información, productos o servicios ofrecidos por terceros a través de este servicio, por lo tanto no asume ninguna responsabilidad y no hace ninguna garantía o representación en cuanto a la exactitud, vigencia, exhaustividad, fiabilidad y utilidad de los contenidos o de los productos distribuidos o puestos a disposición por terceros a través de este sitio.</p>

        <h4>11. Terminación del contrato</h4>
        <p>Este Contrato comenzará con el primer uso de este sitio Troca.cc y finalizará cuando sea terminado por usted o nosotros. Podemos dar por finalizado el presente Acuerdo en cualquier momento, con o sin causa, y con o sin previo aviso.</p>
        <p>Troca.cc se reserva el derecho de terminar este Acuerdo, total o parcialmente, en cualquier momento</p>
        
        
        </div>
        <div class="modal-footer">
          <button type="button" class="btn btn-default" data-dismiss="modal">Cerrar</button>
        </div>
      </div><!-- /.modal-content -->
    </div><!-- /.modal-dialog -->
  </div><!-- /.modal Términos y Condiciones -->

	<!-- Registro -->
	<div class="row gap">
		<div class="col-md-12 blue">
			<h1 class="margined-left">Registro</h1>
			<span class="margined-left"><small class="black">(Parte
					1 de 3 - Información Básica)</small></span>
		</div>
	</div>

	<!-- Formulario -->
	<div class="row big-gap">
		<div class="col-md-6 col-sm-4 blue-box padded-bot know-height">
			<h:form role="registro" class="margined-left basic margined-top">
				<div class="form-group">
					<h:outputLabel value="Nombre(s)" styleClass="white" />

					<p:inputText styleClass="form-control" id="nombre"
						placeholder="Ingresa tu nombre(s)"
						value="#{beanRegistro.usuario.nombre}" required="true" requiredMessage="Por favor digita un nombre válido"></p:inputText>
					<!-- 					<label for="nombre" class="white">Nombre(s)</label> <input -->
					<!-- 						type="text" class="form-control" id="nombre" -->
					<!-- 						placeHolder="Ingresa tu nombre(s)"/> -->
					<p:message for="nombre"></p:message>
				</div>
				<div class="form-group">
					<h:outputLabel value="Apellido(s)" styleClass="white" />

					<p:inputText styleClass="form-control" id="apellidos"
						placeholder="Ingresa tu Apellido(s)"
						value="#{beanRegistro.usuario.apellido}" required="true" requiredMessage="Por favor digita un apellido válido"></p:inputText>
						<p:message for="apellidos"></p:message>
				</div>
				<div class="form-group">

					<h:outputLabel value="Correo Electrónico" styleClass="white" />
					<small class="light-gray">- El correo no es público</small>
					<p:inputText styleClass="form-control" id="emailRegistro"
						placeholder="Ingresa tu Correo Electrónico"
						value="#{beanRegistro.usuario.email}" required="true" requiredMessage="Por favor digita un email válido"></p:inputText>
					<p:message for="emailRegistro"></p:message>
				</div>
				<div class="form-group">

					<h:outputLabel value="Ingresa tu Correo Electrónico de Nuevo"
						styleClass="white" />
					<small class="light-gray">- El correo no es público</small>
					<p:inputText styleClass="form-control" id="emailRegistroRep"
						placeholder="Ingresa tu Correo Electrónico"
						value="#{beanRegistro.usuario.repeatMail}" required="true" requiredMessage="Campo requerido"></p:inputText>
						<p:message for="emailRegistroRep"></p:message>
				</div>
				<div class="form-group">
					<h:outputLabel value="Contraseña" styleClass="white" />
					<p:password styleClass="form-control" id="passwordReg"
						placeholder="Ingresa tu password" required="true" requiredMessage="Digita una contraseña válida" value="#{beanRegistro.usuario.password}" ></p:password>
				<p:message for="passwordReg"></p:message>
				</div>
				<div class="form-group">
					<h:outputLabel value="Pais" styleClass="white" />
					<h:selectOneMenu id="selPaissl" required="true" requiredMessage="Por favor selecciona un pais" value="#{beanRegistro.selPais}"
						styleClass="form-control">
						<p:ajax event="change" update="deptos" partialSubmit="true"
							listener="#{beanRegistro.cambioPais}"></p:ajax>
						<f:selectItems value="#{beanRegistro.itemPaises}" />
					</h:selectOneMenu>
					<p:message for="selPaissl"></p:message>
				</div>
				<div class="form-group">
					<h:outputLabel value="Departamento" styleClass="white" />
					<h:selectOneMenu value="#{beanRegistro.selDepto}" id="deptos"
						styleClass="form-control" required="true" requiredMessage="Por favor selecciona un departamento" >
						<p:ajax event="change" update="ciudades" partialSubmit="true"
							listener="#{beanRegistro.cambioDepto}"></p:ajax>
						<f:selectItems value="#{beanRegistro.itemDeptos}" />
					</h:selectOneMenu>
					<p:message for="deptos"></p:message>
				</div>
				<div class="form-group">
					<h:outputLabel value="Ciudad" styleClass="white" />
					<h:selectOneMenu required="true" requiredMessage="Por favor selecciona una ciudad"  value="#{beanRegistro.selCiudad}" id="ciudades"
						styleClass="form-control">
						<p:ajax event="change" partialSubmit="true"
							listener="#{beanRegistro.cambioCiudad}"></p:ajax>
						<f:selectItems value="#{beanRegistro.itemCiudades}" />
					</h:selectOneMenu>
					<p:message for="ciudades"></p:message>

				</div>
				<p:commandButton ajax="false"  actionListener="#{beanRegistro.goToRegistro2()}"
					value="Continuar" process="@all" update="@all" styleClass="btn btn-default right margined-right"></p:commandButton>
				<p class="white">
					<small>Al continuar, asegura que acepta los <a href="#modal-terminos" data-toggle="modal"
						class="black white-link">términos y condiciones</a></small>
				</p>

			</h:form>
			<!-- Termina formulario-->

		</div>
		<div class="col-md-6 col-sm-8 hidden-xs img-reg">
			<div class="help-text justify">
      <h4 class="white margined-left">Bienvenido, muy pronto harás parte de Troca.cc, para empezar debes completar este formulario.</h4>
      <p class="white margined-left">Para nuestra comunidad es muy importante poder confiar en las personas que hacen parte de ella, por eso te recomendamos usar tu nombre real, una vez terminado el proceso de registro no lo podrás cambiar.</p>
    </div>
		</div>
	</div>
	
	</ui:define>
	</ui:composition>
</html>