<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<ui:composition template="./../../template/mainThm.xhtml">
	<ui:define name="content">
		<h:form enctype="multipart/form-data">


			<!-- Quienes somos -->

			<div class="row min-heighter">
				<div class="col-md-3 col-sm-3 col-lg-3 hidden-xs"></div>
				<div class="col-xs-12 col-md-6 col-sm-6 col-lg-6">
					<h1 class="blue">Política de Privacidad</h1>
					<p>Troca.cc toma la responsabilidad de tener su información
						personal muy enserio, esta información la usamos para proporcionar
						y mejorar el servicio que ofrecemos. Al hacer uso de Troca.cc,
						usted consiente la recopilación y uso de información de acuerdo a
						esta política de privacidad.</p>
					<p>Por favor tenga en cuenta que cualquier, imagen, video, o
						contenido que publique como usuario de Troca.cc se convierte en
						público, y no es considerado como información personal sujeta a
						esta política de privacidad.</p>
					<h4>La información que Troca.cc recolecta</h4>
					<p>Recopilamos y procesamos la siguiente información sobre
						usted:</p>
					<ul>
						<li>Información como nombre, correo electrónico, país de
							residencia, la cual usted proporciona al completar los
							formularios de registro.</li>
						<li>Contraseña para el inicio de sesión.</li>
						<li>Detalles de solicitudes y trueques dentro del sitio.</li>
						<li>Información que publique en Troca.cc en forma de
							comentarios</li>
					</ul>
					<p>Cuando utilice Troca.cc, nuestros servidores registran
						automáticamente cierta información que su navegador envía cada vez
						que visita un sitio web. Estos registros del servidor pueden
						incluir información como el Protocolo de Internet ("IP"), tipo de
						navegador, idioma del navegador, páginas de referencia / salida y
						URL, el número de clics, nombres de dominio, páginas de destino,
						páginas visitadas y el orden de las páginas, la cantidad de tiempo
						invertido en determinadas páginas.</p>
					<h4>Email</h4>
					<p>Troca.cc desea comunicarse con usted a través de su correo
						electrónico, intentaremos mantener los mails al mínimo. También
						recibirá notificaciones de lo que pasa con su cuenta en Troca.cc
						por medio de su correo electrónico. De ser necesario, podríamos
						enviarle mails con información el servicio.</p>
					<h4>Uso de su información</h4>
					<p>Utilizaremos la información personal que nos proporcione
						para:</p>
					<ul>
						<li>Identificarlo cuando entre a su cuenta.</li>
						<li>Enviarle información que creemos puede ser útil.</li>
						<li>Administrar su cuenta.</li>
						<li>Comunicarnos con usted respecto a cualquier pregunta que
							haga a través del sitio.</li>
						<li>Analizar el uso que se da a Troca.cc para mejorar el
							servicio.</li>
					</ul>
					<p>Recuerde que cualquier información personal o contenido que
						usted entregue voluntariamente en línea como en los foros de
						discusión, mensajes, dentro de su sitio web público, estará
						disponible públicamente y puede ser recogida y utilizada por
						otros.</p>
					<p>Otros usuarios pueden ponerse en contacto con usted dentro
						de Troca.cc a través de mensajes y comentarios. Cualquier
						contenido que usted publiqué en Troca.cc podrá redistribuirse a
						través de Internet y otros canales de comunicación, y puede ser
						visto por el público general.</p>
					<h4>Cuándo se revela su información</h4>
					<p>No compartimos su información de identificación personal
						(como su nombre o dirección de correo electrónico) con otras
						empresas, de terceros para su uso comercial o de marketing sin su
						consentimiento.</p>
					<p>Podemos revelar información de identificación personal y / o
						información que no es de identificación personal si así lo
						requiere la ley o en la creencia de buena fe que dicha acción es
						necesaria para cumplir con la ley. También si es necesario para
						hacer cumplir nuestros términos y condiciones, para proteger la
						seguridad o integridad de nuestro sitio web, y para proteger los
						derechos, propiedad o seguridad personal de Troca.cc, nuestros
						usuarios u otros.</p>
					<h4>Sus elecciones</h4>
					<p>Por supuesto, es posible que usted se niegue a presentar
						información de identificación personal, en cuyo caso Troca.cc
						puede ser incapaz de proporcionar el servicio a usted.</p>
					<p>Usted puede actualizar o corregir la información de su
						perfil personal en cualquier momento en la página de perfil de
						cuenta. Tenga en cuenta que los archivos subidos por los usuarios
						a Troca.cc siguen estando sujetos a nuestros términos y
						condiciones.</p>
					<p>Para proteger su privacidad y seguridad, tomamos medidas
						razonables (por ejemplo, solicitar una contraseña única) para
						verificar su identidad antes de darle acceso al perfil o de hacer
						correcciones. Usted es responsable de mantener la confidencialidad
						de su contraseña y de la cuenta única en todo momento.</p>
					<h4>Tecnología</h4>
					<p>Las cookies son pequeñas piezas de información que se emiten
						a su computador cuando visita un sitio web, que son almacenadas y
						algunas veces rastreadas para obtener información sobre cómo usa
						el Servidor. Troca.cc usa cookies para reconocerlo como un
						visitante que ha estado antes, mejorar la calidad de nuestro
						servicio, y tratar de hacer que su experiencia de navegación
						significativa.</p>
					<p>Al entrar en nuestra web, nuestro servidor web envía una
						cookie a su ordenador que nos permite reconocer su computadora,
						pero no específicamente que lo está utilizando. Al asociar los
						números de identificación de las cookies con otra información del
						cliente cuando, por ejemplo, accede al sistema, entonces sabemos
						que la información de la cookie se refiere a usted.</p>
					<h4>Compromiso con la seguridad de datos</h4>
					<p>Troca.cc usa técnicas para preservar la integridad y la
						seguridad de su información personal. Sin embargo no podemos
						asegurar o garantizar la seguridad de ninguna información que
						usted entregue a Troca.cc por lo que usted lo hace bajo su propio
						riesgo. Si se descubre un fallo en los sistemas de seguridad,
						entonces podemos intentar notificarle electrónicamente, de manera
						que usted puede tomar medidas de protección adecuadas.</p>
					<h4>Cambios en la política de privacidad</h4>
					<p>Esta política de privacidad será revisada, corregida y
						cambiada periódicamente, por lo que se sugiere visitar esta página
						para estar al tanto de cualquier cambio. En general, solamente
						usamos su información personal de la manera descrita en la
						Política de Privacidad vigente cuando recibimos la información
						personal que nos ha facilitado. El uso continuado de Troca.cc
						constituye la aceptación de esta Política de Privacidad y
						cualquier revisión futura.</p>
				</div>
				<div class="col-md-3 col-sm-3 col-lg-3 hidden-xs"></div>

			</div>
		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>
